Repository: larryhwang/xingdian
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 熄火电压:
source: Flameout voltage:
zh_hans: 熄火电压:

# 检测时间:
source: Detection time:
zh_hans: 检测时间:

# 点火电压:
source: Ignition voltage:
zh_hans: 点火电压:

# 延时设防时间:
source: Delay fortification Time:
zh_hans: 延时设防时间:

# 秒
source: second
zh_hans: 秒

# 您输入的密码错误
source: incorrect password
zh_hans: 您输入的密码错误

# 报警延时:
source: Alarm delay:
zh_hans: 报警延时:

# 请输入3到20位号码
source: Please enter 3-20 Number
zh_hans: 请输入3到20位号码

# 输入的电压范围有误
source: Wrong voltage range
zh_hans: 输入的电压范围有误

# 熄火电压大于点火电压
source: Flameout ignition voltage is greater than the voltage
zh_hans: 熄火电压大于点火电压

# 输入的时间范围有误
source: Wrong time
zh_hans: 输入的时间范围有误

# 输入的检测时间范围有误
source: Wrong time
zh_hans: 输入的检测时间范围有误

# 输入的报警延时范围有误
source: Wrong time
zh_hans: 输入的报警延时范围有误

# 输入的报警间隔范围有误
source: Wrong time
zh_hans: 输入的报警间隔范围有误

# 恢复默认值
source: Restore Defaults
zh_hans: 恢复默认值

# V (默认电压13.2V)
source: V (Default voltage 13.2V)
zh_hans: V (默认电压13.2V)

# V (默认电压13.5V)
source: V (Default voltage 13.5V)
zh_hans: V (默认电压13.5V)

# 震动灵敏度设置
source: Shock sensitivity settings
zh_hans: 震动灵敏度设置

# 切断电源
source: Cut off the power
zh_hans: 切断电源

# 恢复电源
source: Restore power
zh_hans: 恢复电源

# 震动灵敏度一(最高)
source: Vibration sensitivity one(highest)
zh_hans: 震动灵敏度一(最高)

# 震动灵敏度二
source: Vibration sensitivity two
zh_hans: 震动灵敏度二

# 震动灵敏度三
source: Vibration sensitivity three
zh_hans: 震动灵敏度三

# 震动灵敏度四(最低)
source: Vibration sensitivity four (lowest)
zh_hans: 震动灵敏度四(最低)

# ACC电压设置
source: ACC voltage setting
zh_hans: ACC电压设置

# 请选择震动灵敏度等级
source: Please select vibration sensitivity level
zh_hans: 请选择震动灵敏度等级

# 您确定要发送重启设备指令吗?
source: Are you sure send it to the device?
zh_hans: 您确定要发送重启设备指令吗?

# 请输入密码
source: Please enter your password
zh_hans: 请输入密码

# 您确定下发断油电指令吗?
source: Are you sure send it to the device?
zh_hans: 您确定下发断油电指令吗?

# 断油电
source: Off oil and electricity
zh_hans: 断油电

# 恢复油电
source: Restore oil and electricity
zh_hans: 恢复油电

# 查询参数
source: Query parameters
zh_hans: 查询参数

# 余额查询
source: Balance inquiry
zh_hans: 余额查询

# 请选择移动卡或联通卡
source: Please select mobile or unicom card
zh_hans: 请选择移动卡或联通卡

# 联通
source: Unicom
zh_hans: 联通

# 移动
source: China Mobile
zh_hans: 移动

# 自动设防/撤防
source: Auto Arm / Disarm
zh_hans: 自动设防/撤防

# 手动设防/撤防
source: Manually arm / disarm
zh_hans: 手动设防/撤防

# 你确定要下发远程设防/撤防指令吗？
source: Are you sure send it to the device?
zh_hans: 你确定要下发远程设防/撤防指令吗？

# 你确定要下发SOS号码同步指令吗？
source: Are you sure send it to the device?
zh_hans: 你确定要下发SOS号码同步指令吗？

# 你确定要下发设防模式指令吗？
source: Are you sure send it to the device?
zh_hans: 你确定要下发设防模式指令吗？

# 您确定下发恢复油电指令吗?
source: Are you sure send it to the device?
zh_hans: 您确定下发恢复油电指令吗?

# 您确定下发切断电源指令吗?
source: Are you sure send it to the device?
zh_hans: 您确定下发切断电源指令吗?

# 您确定下发恢复电源指令吗?
source: Are you sure send it to the device?
zh_hans: 您确定下发恢复电源指令吗?

# 您确定要发送查询设备参数指令吗?
source: Are you sure send it to the device?
zh_hans: 您确定要发送查询设备参数指令吗?

# 备注:请按实际车辆点火或熄火电压设置(非专业人员请勿操作)
source: NOTE: Press the actual vehicle ignition or flame voltage setting (non-professionals do not operate)
zh_hans: 备注:请按实际车辆点火或熄火电压设置(非专业人员请勿操作)

# 上报方式
source: Reporting mode
zh_hans: 上报方式

# 震动报警设置
source: Vibration alarm settings
zh_hans: 震动报警设置

# 震动报警开关:
source: Vibration alarm switch:
zh_hans: 震动报警开关:

# 震动报警方式:
source: Vibration Alarm:
zh_hans: 震动报警方式:

# 断电报警设置
source: Setting off the alarm
zh_hans: 断电报警设置

# 断电报警开关:
source: Off alarm switch:
zh_hans: 断电报警开关:

# 断电报警上传方式:
source: Upload off alarm mode:
zh_hans: 断电报警上传方式:

# 低电报警设置
source: Low battery alarm settings
zh_hans: 低电报警设置

# 低电报警开关:
source: Low battery alarm switch:
zh_hans: 低电报警开关:

# 低电报警上传方式:
source: Low battery alarm uploads:
zh_hans: 低电报警上传方式:

# 位移报警开关:
source: Displacement alarm switch:
zh_hans: 位移报警开关:

# 位移报警上传方式:
source: Displacement alarm uploads:
zh_hans: 位移报警上传方式:

# 添加围栏
source: Add Fence
zh_hans: 添加围栏

# 修改围栏
source: Modify
zh_hans: 修改围栏

# 删除围栏
source: Remove
zh_hans: 删除围栏

# 请长按地图选择相关区域
source: Please select the relevant press area map
zh_hans: 请长按地图选择相关区域

# 请长按地图添加新的围栏
source: Please press the map to add a new fence
zh_hans: 请长按地图添加新的围栏

# 名字不能为空
source: Name can not be empty
zh_hans: 名字不能为空

# 请选中要修改的围栏
source: Check to modify the fence
zh_hans: 请选中要修改的围栏

# 请选中要删除的围栏
source: Check to delete fence
zh_hans: 请选中要删除的围栏

# 设备不在线
source: Device is not online
zh_hans: 设备不在线

# 停留时间:%@小时%@分钟 开始时间%@ 开始时间%@
source: Residence time:%@hour%@minutes Star time%@ Starttime%@
zh_hans: 停留时间:%@小时%@分钟 开始时间%@ 开始时间%@

# %@ 经度:%@ 纬度:%@ 速度:%@ KM/h
source: %@ longitude:%@ latitude:%@speed:%@ KM/h
zh_hans: %@ 经度:%@ 纬度:%@ 速度:%@ KM/h

# 位移报警设置
source: Displacement alarm settings
zh_hans: 位移报警设置

# 设置位移报警
source: Setting displacement alarm
zh_hans: 设置位移报警

# 关闭位移报警
source: Close displacement alarm
zh_hans: 关闭位移报警

# 请填写围栏半径
source: Please fill in the fence radius
zh_hans: 请填写围栏半径

# 半径有效距离为100~1000
source: Effective distance radius of 100 to 1000
zh_hans: 半径有效距离为100~1000

# 查询位移报警设置
source: Discover displacement alarm settings
zh_hans: 查询位移报警设置

# 提示:半径范围100~1000米
source: Tip: radius of 100 to 1000 m
zh_hans: 提示:半径范围100~1000米

# 您确定要发送关闭位移报警指令吗?
source: Are you sure send it to the device?
zh_hans: 您确定要发送关闭位移报警指令吗?

# 您确定要发送查询位移报警设置指令吗?
source: Are you sure send it to the device?
zh_hans: 您确定要发送查询位移报警设置指令吗?

# 查询
source: Inquire
zh_hans: 查询

# 录音
source: record
zh_hans: 录音

# 编辑
source: edit
zh_hans: 编辑

# 全 选
source: select all
zh_hans: 全 选

# 全不选
source: Uncheck all
zh_hans: 全不选

# 远程聆听
source: Remote listening
zh_hans: 远程聆听

# 请选择删除的选项
source: Please select the Delete option
zh_hans: 请选择删除的选项

# 已录音5秒
source: Recorded 5 seconds
zh_hans: 已录音5秒

# 已录音10秒
source: Recorded 10 seconds
zh_hans: 已录音10秒

# 录音完成
source: Recording finished
zh_hans: 录音完成

# 录音位置
source: Recording Location
zh_hans: 录音位置

# SOS号码设置
source: Set SOS number
zh_hans: SOS号码设置

# 添加SOS号码
source: Add SOS numbers
zh_hans: 添加SOS号码

# 删除SOS号码
source: Remove SOS numbers
zh_hans: 删除SOS号码

# 查询SOS号码
source: Query SOS numbers
zh_hans: 查询SOS号码

# SOS号码一
source: SOS number 1
zh_hans: SOS号码一

# SOS号码二
source: SOS number 2
zh_hans: SOS号码二

# SOS号码三
source: SOS number 3
zh_hans: SOS号码三

# SOS号码四
source: SOS number 4
zh_hans: SOS号码四

# 亲情号码设置
source: Set family number
zh_hans: 亲情号码设置

# 亲情号码一
source: Family number 1
zh_hans: 亲情号码一

# 亲情号码二
source: Family number 2
zh_hans: 亲情号码二

# 添加亲情号码
source: Add family number
zh_hans: 添加亲情号码

# 删除亲情号码
source: Delete family number
zh_hans: 删除亲情号码

# 查询亲情号码
source: Discover family number
zh_hans: 查询亲情号码

# 您确定要发送查询亲情号码指令吗?
source: Are you sure send it to the device?
zh_hans: 您确定要发送查询亲情号码指令吗?

# 超速报警设置
source: Overspeed alarm settings
zh_hans: 超速报警设置

# 报警开关:
source: Alarm switch:
zh_hans: 报警开关:

# 报警开关
source: Alarm switch
zh_hans: 报警开关

# 参数设置:
source: parameter settings:
zh_hans: 参数设置:

# 报警方式:
source: Alarms type:
zh_hans: 报警方式:

# 车辆超速时间超过 秒
source: Speeding time exceeds seconds
zh_hans: 车辆超速时间超过 秒

# 车辆行驶速度超过 km/h
source: Vehicle speed exceeds km/h
zh_hans: 车辆行驶速度超过 km/h

# 请输入SOS号码
source: Please enter the SOS number
zh_hans: 请输入SOS号码

# 设备未返回数据(超时)
source: Device does not return data (time-out)
zh_hans: 设备未返回数据(超时)

# 号码长度为3～20位
source: Number length of 3 to 20
zh_hans: 号码长度为3～20位

# 您确定要发送查询SOS号码指令吗?
source: Are you sure send it to the device?
zh_hans: 您确定要发送查询SOS号码指令吗?

# 设置失败
source: Setting failure
zh_hans: 设置失败

# 轨迹回放
source: Playback
zh_hans: 轨迹回放

# 电子围栏
source: Fence
zh_hans: 电子围栏

# 持续定位
source: Continuous positioning
zh_hans: 持续定位

# 分钟
source: minutes
zh_hans: 分钟

# 分
source: minutes
zh_hans: 分

# 请输入合法的数值
source: Please enter a valid value
zh_hans: 请输入合法的数值

# 设备无返回
source: Device does not return data (time-out)
zh_hans: 设备无返回

# 网络错误
source: Network Error
zh_hans: 网络错误

# 正在GPS定位中
source: GPS positioning
zh_hans: 正在GPS定位中

# 设备无响应
source: Device does not return data
zh_hans: 设备无响应

# GPS定位正在打开
source: GPS positioning is open
zh_hans: GPS定位正在打开

# 已设置
source: It has been set
zh_hans: 已设置

# id无效
source: id is invalid
zh_hans: id无效

# 操作失败
source: operation failed
zh_hans: 操作失败

# 参数无效
source: Invalid parameter
zh_hans: 参数无效

# 推送类型设置
source: Push type settings
zh_hans: 推送类型设置

# 通知
source: Notice
zh_hans: 通知

# 我知道了
source: Get it
zh_hans: 我知道了

# 用户名称
source: User name
zh_hans: 用户名称

# 登录账号
source: Account
zh_hans: 登录账号

# 设备SIM卡号码
source: Equipment SIM card number
zh_hans: 设备SIM卡号码

# 联系人
source: Contacts
zh_hans: 联系人

# 电话
source: phone
zh_hans: 电话

# 提示
source: prompt
zh_hans: 提示

# 带“*”号的为必填项
source: With * sign are required
zh_hans: 带“*”号的为必填项

# IMEI号不存在
source: IMEI number does not exist
zh_hans: IMEI号不存在

# 登陆名,密码,用户名不能为空
source: Login name, password, user name can not be empty
zh_hans: 登陆名,密码,用户名不能为空

# 登陆名已经存在
source: Login name already exists
zh_hans: 登陆名已经存在

# IMEI号已经被注册
source: IMEI number has been registered
zh_hans: IMEI号已经被注册

# 注册成功
source: registration success
zh_hans: 注册成功

# 车辆列表
source: Vehicle List
zh_hans: 车辆列表

# 多车监控
source: Monitor
zh_hans: 多车监控

# 车辆报警
source: Alarms
zh_hans: 车辆报警

# 关
source: close
zh_hans: 关

# 开
source: open
zh_hans: 开

# 未检测到ACC
source: Not detected ACC
zh_hans: 未检测到ACC

# 报警列表
source: Alarm List
zh_hans: 报警列表

# 进电子围栏
source: Into the fence
zh_hans: 进电子围栏

# 出电子围栏
source: Out off the fence
zh_hans: 出电子围栏

# 进%d号电子围栏
source: Into NO.%d fence
zh_hans: 进%d号电子围栏

# 出%d号电子围栏
source: Out off NO.%d fence
zh_hans: 出%d号电子围栏

# 删除
source: delete
zh_hans: 删除

# 注销
source: Logout
zh_hans: 注销

# 请输入设备IMEI号码
source: Please enter the IMEI number
zh_hans: 请输入设备IMEI号码

# 发生错误
source: An error occurred
zh_hans: 发生错误

# IMEI格式无效
source: Invalid IMEI format
zh_hans: IMEI格式无效

# IMEI不存在
source: IMEI does not exist
zh_hans: IMEI不存在

# 成功
source: success
zh_hans: 成功

# 设备未定位
source: The device is not positioned
zh_hans: 设备未定位

# 当前位置
source: current location
zh_hans: 当前位置

# 车辆位置
source: Vehicle location
zh_hans: 车辆位置

# 登录名或密码为空
source: Login name or password is empty
zh_hans: 登录名或密码为空

# 参数不对
source: Wrong parameters
zh_hans: 参数不对

# 程序报错，异常。可能参数错误等
source: An error occurred
zh_hans: 程序报错，异常。可能参数错误等

# 登录名或密码错误
source: Login name or password is incorrect
zh_hans: 登录名或密码错误

# 没有任何查询结果
source: No result
zh_hans: 没有任何查询结果

# 网络连接异常，请稍后再试
source: Network Connection Exception
zh_hans: 网络连接异常，请稍后再试

# 确定
source: Sure
zh_hans: 确定

# 数据库打开失败
source: Database open failure
zh_hans: 数据库打开失败

# 记住账号和密码
source: Remember
zh_hans: 记住账号和密码

# 登 录
source: Log in
zh_hans: 登 录

# 账号
source: Account
zh_hans: 账号

# 车牌号或IMEI号
source: License plate number or IMEI number
zh_hans: 车牌号或IMEI号

# 密码
source: password
zh_hans: 密码

# 登录错误
source: Login Error
zh_hans: 登录错误

# 获取设备列表失败
source: Failed to obtain the list of devices
zh_hans: 获取设备列表失败

# 获取设备分组失败
source: Get device grouping failure
zh_hans: 获取设备分组失败

# 获取设备信息失败
source: Get device information failed
zh_hans: 获取设备信息失败

# 全部[%d]
source: All[%d]
zh_hans: 全部[%d]

# 在线[%d]
source: Online[%d]
zh_hans: 在线[%d]

# 离线[%d]
source: Offline[%d]
zh_hans: 离线[%d]

# 默认组
source: Default
zh_hans: 默认组

# 未启用
source: Not Enabled
zh_hans: 未启用

# 运动
source: Move
zh_hans: 运动

# 静止
source: Stop
zh_hans: 静止

# 离线
source: Offline
zh_hans: 离线

# 欠费
source: Arrears
zh_hans: 欠费

# 暂无
source: No
zh_hans: 暂无

# 状态:未启用
source: Status: Not enabled
zh_hans: 状态:未启用

# 状态:运动
source: Status: Move
zh_hans: 状态:运动

# 状态:静止
source: Status: Stop
zh_hans: 状态:静止

# 状态:离线
source: Status: Offline
zh_hans: 状态:离线

# 状态:欠费
source: Status: Arrears
zh_hans: 状态:欠费

# ACC状态:关
source: ACC Status:Off
zh_hans: ACC状态:关

# ACC状态:开
source: ACC Status:On
zh_hans: ACC状态:开

# 定位时间:%@
source: Positioning time:%@
zh_hans: 定位时间:%@

# 查找
source: Search
zh_hans: 查找

# 车辆未启用
source: Vehicles not enabled
zh_hans: 车辆未启用

# 车辆已欠费
source: Vehicle has arrears
zh_hans: 车辆已欠费

# 暂无车牌号码显示
source: No license plate number display
zh_hans: 暂无车牌号码显示

# 无匹配结果
source: No matching results
zh_hans: 无匹配结果

# 信息推送开关
source: Information Push switch
zh_hans: 信息推送开关

# 输入设备名/车牌号
source: Device name/license plate number
zh_hans: 输入设备名/车牌号

# 速度:
source: speed:
zh_hans: 速度:

# 车牌:
source: License plate:
zh_hans: 车牌:

# 实时监控
source: Monitoring
zh_hans: 实时监控

# 更新时间
source: Updated
zh_hans: 更新时间

# 实时追踪
source: Tracking
zh_hans: 实时追踪

# 历史轨迹
source: History
zh_hans: 历史轨迹

# 设备报警
source: Alarms
zh_hans: 设备报警

# 设备详情
source: Equipment details
zh_hans: 设备详情

# 切换页面
source: Switch pages
zh_hans: 切换页面

# 取消
source: cancel
zh_hans: 取消

# 地址:%@
source: address:%@
zh_hans: 地址:%@

# 当天
source: Today
zh_hans: 当天

# 昨天
source: yesterday
zh_hans: 昨天

# 自定义
source: Custom
zh_hans: 自定义

# 开始时间
source: Start time
zh_hans: 开始时间

# 结束时间
source: End Time
zh_hans: 结束时间

# 开始时间或结束时间错误
source: Start time or end time error
zh_hans: 开始时间或结束时间错误

# 请选择查询时间
source: Please select search time
zh_hans: 请选择查询时间

# 开始时间应该早于当前时间
source: Start time should be earlier than the current time
zh_hans: 开始时间应该早于当前时间

# 开始时间应该早于结束时间
source: Start time should be earlier than the end time
zh_hans: 开始时间应该早于结束时间

# 结束时间应该晚于开始时间
source: End Time must be after the start time
zh_hans: 结束时间应该晚于开始时间

# 从
source: From
zh_hans: 从

# 到
source: To
zh_hans: 到

# 播放结束
source: End Play
zh_hans: 播放结束

# 没有查询结果
source: No search results
zh_hans: 没有查询结果

# 设备名称
source: Device Name
zh_hans: 设备名称

# 设备IMEI
source: IMEI
zh_hans: 设备IMEI

# 有效期
source: Validity
zh_hans: 有效期

# 车牌号码
source: license plate number
zh_hans: 车牌号码

# 设备型号
source: Equipment Type
zh_hans: 设备型号

# 设备手机卡号
source: Mobile Phone Card
zh_hans: 设备手机卡号

# 设备联系人
source: Equipment Contacts
zh_hans: 设备联系人

# 设置拔出报警
source: Set pull alarm
zh_hans: 设置拔出报警

# 报警类型
source: Alarm Type
zh_hans: 报警类型

# 电子栅栏名
source: Fence name
zh_hans: 电子栅栏名

# 定位时间
source: Positioning time
zh_hans: 定位时间

# 报警时间
source: Alarm time
zh_hans: 报警时间

# 联系人电话
source: Contact Phone
zh_hans: 联系人电话

# 进电子栅栏
source: Into the fence
zh_hans: 进电子栅栏

# 出电子栅栏
source: Out off the fence
zh_hans: 出电子栅栏

# 低电报警
source: Low battery alarm
zh_hans: 低电报警

# 超速报警
source: Speed alarm
zh_hans: 超速报警

# SOS报警
source: SOS Alarm
zh_hans: SOS报警

# 断电报警
source: Power failure alarm
zh_hans: 断电报警

# 震动报警
source: Vibration alarm
zh_hans: 震动报警

# 位移报警
source: Displacement alarm
zh_hans: 位移报警

# 离线报警
source: Offline alarm
zh_hans: 离线报警

# 开机提醒
source: Power remind
zh_hans: 开机提醒

# 关机提醒
source: Off reminder
zh_hans: 关机提醒

# 延时设防设置
source: Set Delay fortification
zh_hans: 延时设防设置

# 震动检测时间
source: Shock detection time
zh_hans: 震动检测时间

# 中心号码
source: Center number
zh_hans: 中心号码

# 中心号码:
source: Center number:
zh_hans: 中心号码:

# 设防模式
source: Arming mode
zh_hans: 设防模式

# 远程设防/撤防
source: Remote arm / disarm
zh_hans: 远程设防/撤防

# 重启
source: Reboot
zh_hans: 重启

# SOS号码同步
source: SOS number synchronization
zh_hans: SOS号码同步

# 第一次定位提醒
source: First locate reminder
zh_hans: 第一次定位提醒

# GPS天线开路报警
source: GPS antenna open alarm
zh_hans: GPS天线开路报警

# GPS天线短路报警
source: GPS antenna short circuit alarm
zh_hans: GPS天线短路报警

# 外电低电报警
source: low battery alarm
zh_hans: 外电低电报警

# 外电低电保护报警
source: Low voltage protection alarm
zh_hans: 外电低电保护报警

# 拔出报警
source: Unplug alarm
zh_hans: 拔出报警

# 换卡报警
source: Changing the card alarm
zh_hans: 换卡报警

# 疲劳驾驶
source: Driving tiredly
zh_hans: 疲劳驾驶

# 车辆VSS故障
source: VSS vehicle breakdown
zh_hans: 车辆VSS故障

# 车辆油量异常
source: Abnormal vehicle fuel
zh_hans: 车辆油量异常

# 路线偏离报警
source: Route deviation alarm
zh_hans: 路线偏离报警

# 非法点火
source: Illegal ignition
zh_hans: 非法点火

# 设备故障
source: Equipment failure
zh_hans: 设备故障

# 加载中...
source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# 无报警记录信息
source: No alarm recording information
zh_hans: 无报警记录信息

# 数据加载完成
source: Data loading is complete
zh_hans: 数据加载完成

# 报警位置
source: Alarm position
zh_hans: 报警位置

# 修改密码
source: Change Password
zh_hans: 修改密码

# 使用帮助
source: Using help
zh_hans: 使用帮助

# 关于本软件
source: About the Software
zh_hans: 关于本软件

# 添加设备
source: Add Device
zh_hans: 添加设备

# 取消添加设备
source: Cancel Add device
zh_hans: 取消添加设备

# 添加
source: Add
zh_hans: 添加

# 设备IMEI号
source: Device IMEI number
zh_hans: 设备IMEI号

# 请输入旧密码
source: Old password
zh_hans: 请输入旧密码

# 请输入新密码
source: New password
zh_hans: 请输入新密码

# 重新输入新密码
source: Confirm password
zh_hans: 重新输入新密码

# 两次输入新密码不一致
source: The new password twice inconsistent
zh_hans: 两次输入新密码不一致

# 修改密码成功
source: Success
zh_hans: 修改密码成功

# 修改密码失败
source: Change password failed
zh_hans: 修改密码失败

# 更多内容，请关注后续版本
source: More details, please pay attention to the follow-up version
zh_hans: 更多内容，请关注后续版本

# 我的服务商
source: My service provider
zh_hans: 我的服务商

# 服务商:
source: Service Provider:
zh_hans: 服务商:

# 联系人:
source: Contact:
zh_hans: 联系人:

# 电 话:
source: phone :
zh_hans: 电 话:

# 地 址:
source: address :
zh_hans: 地 址:

# 通知中心
source: Notification Center
zh_hans: 通知中心

# 接收新消息通知
source: Receiving message notification
zh_hans: 接收新消息通知

# 声音
source: sound
zh_hans: 声音

# 夜间免打扰
source: Night DND
zh_hans: 夜间免打扰

# 版本号 %@ 本版本适用于ios6.0及以上系统，软件的下载和使用过程中会产生GPRS流量费，该费用由运营商收取。
source: version number %@ This edition applies to ios6.0 and above systems，Download and use the software will generate GPRS traffic charges，The fee charged by the operator.
zh_hans: 版本号 %@ 本版本适用于ios6.0及以上系统，软件的下载和使用过程中会产生GPRS流量费，该费用由运营商收取。

# 故障码
source: Fault code
zh_hans: 故障码

# 出现时间
source: Emergence time
zh_hans: 出现时间

# 清除时间
source: Clearance time
zh_hans: 清除时间

# 故障描述
source: Fault description
zh_hans: 故障描述

# 新用户注册
source: Register
zh_hans: 新用户注册

# 注册
source: Register
zh_hans: 注册

# 平台
source: platform
zh_hans: 平台

# 平台报警
source: Platform alarm
zh_hans: 平台报警

# 请输入超速时间和行驶速度
source: Please enter the speeding time and travel speed
zh_hans: 请输入超速时间和行驶速度

# 平台报警+短信报警
source: Platform + SMS alarm
zh_hans: 平台报警+短信报警

# 短信报警+平台报警
source: SMS +Platform alarm
zh_hans: 短信报警+平台报警

# 平台+短信+电话
source: platform + SMS + phone
zh_hans: 平台+短信+电话

# 平台+短信
source: platform + SMS
zh_hans: 平台+短信

# 短信+平台+电话报警
source: platform + SMS + phone alarm
zh_hans: 短信+平台+电话报警

# 平台报警+短信报警+电话报警
source: platform + SMS + phone alarm
zh_hans: 平台报警+短信报警+电话报警
